Repository: ModWU/mileage_wash
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# title
source: Mileage Wash
zh: 里程洗车

# bottom_navigation_home_title
source: home
zh: 首页

# bottom_navigation_me_title
source: me
zh: 我的

# home_title
source: Mileage Wash
zh: 里程洗车

# home_tab_waiting
source: waiting
zh: 待清洗

# home_tab_washing
source: washing
zh: 清洗中

# home_tab_done
source: done
zh: 已完成

# home_tab_cancelled
source: cancelled
zh: 已取消

# home_order_item_waiting_btn
source: arrived
zh: 已到达

# home_order_item_washing_btn
source: washed
zh: 清洗完成

# home_order_item_done_btn
source: done
zh: 已完成

# home_order_item_cancelled_btn
source: cancelled
zh: 已取消

# washing_review_title
source: Check vehicle condition before washing
zh: 清洗前检验车辆状况

# washing_review_car_status_title
source: *Car Status:
zh: *车辆状况：

# washing_review_car_status_well
source: well
zh: 车况良好

# washing_review_car_status_scratch
source: a scratch
zh: 有刮痕

# washing_review_car_status_collision
source: a collision
zh: 有碰撞

# washing_review_car_pick_picture_limit_error
source: Photos have reached their limit!
zh: 照片已经达到上限！

# washing_review_car_photo_upload_title
source: *Please upload photos of vehicle condition:
zh: *请上传车辆状况照片：

# washing_review_car_photo_upload_tip
source: Take a close-up of the scratches and bumps, please
zh: 刮痕、碰撞请加拍个特写

# washing_review_car_photo_upload_fail_tip
source: Load fail
zh: 加载失败

# washing_review_car_submit_button
source: Upload photos for washing
zh: 上传照片 开始清洗

# washing_review_car_submit_no_data
source: Please take pictures!
zh: 请拍照！

# washing_review_car_submit_progress_error
source: Please remove or reload the failed loading photos first!
zh: 请先处理掉加载失败的照片！

# washing_review_car_submit_progress_uploading_tip
source: Please wait, photos are being uploaded...
zh: 请稍后，照片正在上传中...

# login_title
source: Login
zh: 登陆

# login_phone_text
source: phone
zh: 手机号

# login_phone_hint_text
source: Please input phone
zh: 请输入手机号

# login_phone_error
source: Illegal phone number
zh: 手机号非法

# login_password_text
source: password
zh: 密码

# login_password_hint_text
source: Please input password
zh: 请输入密码

# login_password_length_error
source: The password must contain at least six characters
zh: 密码长度不能小于6位

# login_submit_text
source: Login
zh: 登陆

# me_title
source: personal center
zh: 个人中心

# me_order_state_receiving
source: order receiving
zh: 正在接单

# me_logout_text
source: Logout
zh: 退出登录

# notification_title
source: notification
zh: 服务通知

# notification_item_order_number_title
source: order number:
zh: 订单号：

# notification_item_car_address_title
source: car address:
zh: 车辆地址：

# notification_item_car_number_title
source: car number:
zh: 车牌号：

# notification_item_appointment_time_title
source: appointment time：
zh: 预约时间：

# notification_item_order_details_title
source: details
zh: 查看详情

# system_setting_open_notification_tips
source: You need to enable application notification, otherwise you cannot use notification service!
zh: 您需要打开应用通知权限，否则无法使用通知服务！

# exit_tip_twice_click
source: Press exit again
zh: 再按一次退出

source: Login error!
zh: 登陆异常！

source: Logout error!
zh: 登出异常！

# order_query_error
source: Error querying order!
zh: 查询订单异常！

# order_save_error
source: Error saving order!
zh: 保存订单异常！

# photo_upload_error
source: Error uploading photo!
zh: 上传照片异常！
